정적멤버 변수(기차표,영화표 예매,접속자 수카운터,등 같은 곳에 사용됨)
프로그램이 시작하면 만들어진다.

초기화 시킬 수 있다.

객체안에 만들어 지는것이 아니다.(객체를 만들기 전에 생성)

맴버인것 처럼 사용하는 것.

한 객체가 값을 바꿔놓으면 다른 객체도 바뀐값으로 보인다.

한 정적멤버 변수를 다른 객체들이 공유해서 자기것처럼 보이는 것.

정적멤버 변수도 멤버 변수이기 때문에 private에 만들어야 함.

정적멤버 함수가 있어야 정적멤버 변수를 호출할 수 있다.


연산자 오버로딩
기존에 연산자가 하지 못했던 기능을 추가함(되던거는 못 바꿈)

내가 만든 데이터 타입 연산 가능하게 하기 위함(구조체 class)

첫번째 매계변수가 변수인 경우는 this포인터가 가져옴으로 두번째 매계변수만 적어줌.


오퍼레이터 소괄호













(배열)  []은 이항 연산자
소괄호는() 단항(강제형변환은 다른것)