다중상속
상속받는 순서에따라 결과가 달라질수 있다.

엑세스 지정자를 안쓰면 private으로 처리

부모class는 자식의 주소값을 가질수 있다.
하지만 역참조하면 부모의 것이 나온다.(가상함수로 자식의 것으로 나오게 가능)

순수가상함수는 부모class에서 선언하고 자식class에서 꼭 정의 해주어야 함

가상 베이스 클래스

부모class 앞에 virtual 붙여서 만듬

상속이 2번되는것을 방지



템플릿(중요) 함수 : 함수를 만들어내는(찍어내는) 틀

같은 기능을 하는 함수이지만 받아오는 데이터타입이 다를때 함수를 여러개 만들지 않고 만드는 틀(함수)

class는 데이터 타입을 매계변수로 받아옴(예제2,3번 참조)

템플릿 함수는 그냥 함수와 전혀 다름

템플릿 함수가 동작하는것이 아니라 템플릿 함수가 만든 함수가 동작

이름이 같은 템플릿 함수도 만들수 있다(템플릿함수의 오버로딩)
데이터타입이 하나라도 곂치면 불가

템플릿함수와 같은 이름과 같은기능이 있는 일반함수가 있다면 일반함수가 실행


문자열은 대입으로 바꿀수 없다.

