생성자 함수 
return타입(void) 을 쓰지 않고 class의 이름과 같은 멤버함수로 만든다

생성자 함수가 실행되지 않으면 실행되지 않는다

생성자 함수를 만들지 않아도 컴파일러가 자동으로 '디폴트 함수'를 만든다

생성자 함수가 실행되지 않으면 객체를 만들 수 없다

매개변수를 주면 생성자 함수에게 보냄

생성자는 자동으로 실행되어 초기화되는것이 좋은것

생성자 함수는 여러개 만들수 있으나 난발하지 않는다.

생성자 함수를 난발하는 것 보다 멤버함수로 초기화 하는것이 더 나음.

소멸자 함수
생성자 함수 앞에 ~(틸드)를 쓰면 소멸자 함수

매개변수를 받을 수 없다.

오버로딩이 안됨.

소멸자 함수는 하나밖에 만들지 못함.

소멸자는 생성자의 역순으로 나옴    예)생성자 1, 2, 3  소멸자 3, 2, 1

복사생성자
새로운 객체를 만들면 다른객체에 있는 멤버변수로 멤버변수를 복사해주는 생성자 함수

안 만들어도 컴파일러가 자동으로 만들어줌

컴파일러가 만든 복사생성자는 멤버변수가 포인터일때는 오류가 날 수도 있다
이럴때는 직접 만들어야함.

복사생성자를 만들때는 str(str &temp) 의 &를 붙여야 함(별명)


this 포인터
신경 쓸 필요 없다 / 직접 쓰면 에러 / 써야 할 때만 씀

가장 먼저 실행됨

friend 함수

일반함수를 class를 친구로 해서 private멤버를 사용하게 하는 것
(타인에게는 허락할 수 없는것을 친구에게는 허락하는 것의 개념의 함수)

일반함수는 객체에 있는 private멤버를 사용할 수 없다
class와 친구가 된 일반함수는 사용 가능

데이터 은닉성을 위반한 것으로 난발하면 안됨(사용을 자제하는것이 좋음).

멤버함수는 객체에 의해 호출 / friend함수는 객체가 없어도 호출 가능
모든 멤버함수는 첫번째 매개변수로 this포인터를 받아감 friend는 this포인터를 받지 않음

